Bingo
Bluey
Selamat datang
kembali di The Sideshows
menangnya boleh
mengambil semuanya
Ayers
selamat siang
anakanak，hai
見面啲啊，Oh，yeah
試下捧得呢？
Oh，yeah
哎吔，Maroon，等陣
Wow，ya
lihat Bingo dia
akan melakukan yang terbaik
bentuknya
dia akan
melakukan yang terbaik
bentuknya
dia akan
melakukan yang terbaik
bentuknya
dia akan
melakukan yang terbaik
bentuknya
dia akan
melakukan yang terbaik
bentuknya
dia akan
melakukan yang terbaik
bentuknya
dia akan
melakukan yang terbaik
bentuknya
dia akan
melakukan yang terbaik
bentuknya
dia akan
melakukan yang terbaik
bentuknya
dia akan
melakukan yang terbaik
bentuknya
dia akan
melakukan yang terbaik
bentuknya
dia akan
melakukan yang terbaik
bentuknya
dia akan
melakukan yang terbaik
bentuknya
dia akan
melakukan yang terbaik
bentuknya
dia akan
melakukan yang terbaik
bentuknya
dia akan
melakukan yang terbaik
bentuknya
Ayah punya dendeng
dan ada pizza
untuk nanti istirahat
Dan kau di
cemerlang
Kemalukah aku
tidak bisa lihat ibu？
Caki
kalau ayahmu
di tim ungu
tapi
ibumu ada
di tim biru
lalu kau
di tim apa？
Ibu bilang aku
bisa pilih keduanya
Ibu dan ayahku
semua ada di tim ungu
jadi aku juga ungu
meskipun
warna tuh biru
ini membingungkan
aku emas
apakah ada
tim emas？
Tidak，hanya
ungu atau biru
Wow，ternyata bolehkah aku membantu memilih warna？Ya silakan，bolehkan aku membantu memilih warna？Ya silakan，bolehkan aku membantu memilih warna？Ya silakan，bolehkan aku membantu memilih warna？Ya silakan，bolehkan aku membantu memilih warna？Ya silakan，bolehkan aku membantu memilih warna？Ya silakan，bolehkan aku membantu memilih warna？Ya silakan，bolehkan aku membantu memilih warna？Ya silakan，bolehkan aku membantu memilih warna？Ya silakan，bolehkan aku membantu memilih warna？Ya silakan，bolehkan aku membantu memilih warna？Ya silakan，bolehkan aku membantu memilih warna？Ya silakan，bolehkan aku membantu memilih warna？Ya silakan
Mungkin kau harus jadi umur，Ada lebih banyak kariatan，Tapi tunggu sebentar，Wasit ingin memeriksa，Apakah vlogger menghalangi pemain bertahan dalam perjalanan，Dan itu dia，tidak mencoba，Apa yang salah dengan itu？Apa yang salah dengan itu？Apa yang salah dengan itu？Apa yang salah dengan itu？Apa yang salah dengan itu？Apa yang salah dengan itu？Apa yang salah dengan itu？Apa yang salah dengan itu？Apa yang salah dengan itu？Apa yang salah dengan itu？Apa yang salah dengan itu？Apa yang salah dengan itu？Apa yang salah dengan itu？Apa yang salah dengan itu？Apa yang salah dengan itu？Apa yang salah dengan itu？Apa yang salah dengan itu？Apa yang salah dengan itu？Apa yang salah dengan itu？Apa yang salah dengan itu？Apa
Apakah anda melihat ibu？ Ia berusaha melarikan diri， Apakah anda melihat ibu？ Ia berusaha melarikan diri， Apakah anda melihat ibu？ Ia berusaha melarikan diri， Apakah anda melihat ibu？ Ia berusaha melarikan diri， Apakah anda melihat ibu？ Ia berusaha melarikan diri， Apakah anda melihat ibu？ Ia berusaha melarikan diri， Apakah anda melihat ibu？ Ia berusaha melarikan diri， Apakah anda melihat ibu？ Ia berusaha melarikan diri， Apakah anda melihat ibu？ Ia berusaha melarikan diri， Apakah anda melihat ibu？ Ia berusaha melarikan diri， Apakah anda melihat ibu？ Ia berusaha melarikan diri， Apakah anda melihat ibu？
Ada tukar di luar
Dia berlari dengan kecepatan yang tak terkira，Dia berlari dengan kecepatan yang tak terkira，Dia berlari dengan kecepatan yang tak terkira，Dia berlari dengan kecepatan yang tak terkira，Dia berlari dengan kecepatan yang tak terkira，Dia berlari dengan kecepatan yang tak terkira，Dia berlari dengan kecepatan yang tak terkira，Dia berlari dengan kecepatan yang tak terkira，Dia berlari dengan kecepatan yang tak terkira，Dia berlari dengan kecepatan yang tak terkira，Dia berlari dengan kecepatan yang tak terkira，Dia berlari dengan kecepatan yang tak terkira，Dia berlari dengan kecepatan yang tak ter
Sagi
boleh kami menonton pertandingan bersama kamu？
Ada banyak tarian
yang，Bluray
aku biasanya tidak akan senang dengan pendukung Mahru
tapi，aku akan
mengizinkanmu
Ini，makan popcorn
baru saja dibuat
Ayo，ayo
Ayo， ada
Bluey， Hey
Bluey， apa yang
sedang kau lakukan？
Kini menyenangkan
Kurakura kau
harus ada di tim biru
Ia， mereka
punya popcorn
Winslet datang
Dan mereka tidak
akan menghentikan orang ini untuk alasan apa pun
Dia semakin serasi
dia semakin serasi
Sekarang
mereka menari lagi
Pisangnya datang
Waktu istirahat di The Sider
Dan kami akan
kembali sebentar lagi
Itu maju
Tidak，tidak maju
Apa kita menonton
pertandingan yang sama
Janel？
Kau akan jadi
duit warna apa， caki？
Aku tak tahu
setiap kali warna
ayah yang menang
ibu sedih
tapi setiap kali
warna ibu yang menang
ayah sedih
begitu sekarang
tim sedang dalam perjalanan ke atas
babak kedua
akan segera dimulai
baiklah
mereka berlari kembali
sampai
jumpa sayang
Hey，cakko
siapa yang
akan kau tonton
dengan ibu atau
dengan ayahmu？
Tidak
dia itu
harus memilih
Kenapa？
Karena kau tidak
boleh terus berubah
Dia boleh jika
dia mahu，laki
Tapi itu
tidak adil
Kau boleh melakukan apapun yang kau inginkan
sayang
Tidak apaapa
aku boleh
pilih satu warna
我會變成紫色，唔好驚，我會變成
Selamat datang kembali dan pertandingan apa yang akan kita saksikan hari ini？
Hi，ini dia
Ayo
hijau dan
biru muda
Yay
Apa yang terjadi？
Kami tim emas
kami tim emas
Mari，kita lakukan
Woo，Ada pertandingan sepak bola lagi dan ada tim emas
Ibu dan
ayahku ada di sana
Benarkah？
Mereka ada di
tim yang sama？
Ya，kita
semua di tim sama
Kecil，kecil
唔好啊…
唔好啊…呢啲可以成為我們嘅武器
呢啲可以成為我們嘅武器，唔好啊…
呢啲可以成為我們嘅武器
唔好啊…
呢啲可以成為我們嘅武器，唔好啊…
呢啲可以成為我們嘅武器